# Мое резюме:
-

# Курсы:
<a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;- Яндекс.Практикум: Специалист по Data Science</a> | <a href=''>Сертификат</a>




# Учебные проекты:
<details open>
  <summary>Список учебных проектов</summary>
<table>
<tr>
  <td><a href='https://github.com/mr-lexx/Yandex_Practicum/tree/main/Gold%20recovery%20coefficient'>Исследование технологического процесса очистки золота</a></td>
  <td>Строитстся модель машинного обучения для промышленной компании, разрабатывающая решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основе данных с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками</td>
  <td>Matplotlib, Pandas, Python, Scikit-learn, EDA</td>
  <td>Лучший результат показала модель случайного леса с результатом<br> sMape = 8.19</td>
</tr>
<tr>
  <td><a href='https://github.com/mr-lexx/Yandex_Practicum/tree/main/Toxic_words'>Классификация комментариев</a></td>
  <td>Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. </td>
  <td>Matplotlib, Pandas, Python, Scikit-learn, Lightgbm, Spacy, GridSearchCV</td>
  <td>Лучший результат показала модель LightGBM:<br> F1 =  0.78</td>
</tr>


</table>
</details>

# Мастерская Яндекс
<details open>

</details>

# Хакатоны
<details open>
  <summary>Список хакатонов</summary>
<table>
<tr>
  <td><a href='https://github.com/mr-lexx/GoodsForecast-Hackaton-OSA-2'>GoodsForecast Hackaton (Направление 2).</a></td>
  <td>Необходимо решить задачу бинарной классификации – определение наличия товаров на полке в интервалах без продаж с оценкой производительности по метрике AUC-ROC. Построить модель
с использованием оценки вероятности отсутствия товара на полке как один 
из признаков.</td>
  <td>Matplotlib, Pandas, Python, Scikit-learn, SQL</td>
  <td>Лучший результат метрики AUC-ROC на валидационной выборке составила 0.811</td>
</tr>
</table>
</details>

